Hola equipo,

Voy a comentar lo que me parece la introducción que ha hecho Ruth sobre el 
proyecto de Entornos:

1- Me parece una aplicación muy completa, ojalá consigamos hacer una aplicación 
con estas características, aunque sinceramente, creo que es complicado hacer 
tanto con los conocimientos que tenemos y con el tiempo que disponemos. En 
cualquier caso, me gusta la idea.

2- En las primeras líneas, en lugar de poner que en nuestro grupo hemos decidido 
realizar una aplicación que pueda ser útil a diario, cambiaría esto a una visión 
más comercial, diciendo que una famosa cadena de restaurantes nos ha solicitado 
desarrollar una aplición de recetas con unas características determinadas que se 
detallan posteriormente.

3 – Si la aplicación tiene imágenes y  botones, habrá que crear una interfaz 
gráfica. ¿Cómo la vamos a hacer? ¿para móviles y ordenadores? ¿o solo para 
ordenadores? Quizás sea muy ambicioso, no lo sé.

4 - ¿qué quiere decir añadir varias recetas a la vez? ¿una inserción de un array 
tipo receta? ¿no sería más cómodo insertar una receta después de otra? No me 
queda claro este punto...

5- ¿Dónde almacenamos todos los datos e imágenes? ¿ficheros? ¿base de datos tipo 
firebase? ¿oracle? Es algo que deberíamos definir cuanto antes.

6- Sería buena idea hacer un boceto de cada pantalla (aunque sea a mano) para 
que los 4 tengamos una idea más clara de lo que queremos hacer y así hablar 
sobre algo más concreto. Hay herramientas llamadas mockups que hacen estos 
bocetos de forma rápida.

7- ¿habéis encontrado alguna aplicación de recetas que nos sirva de guía para el 
proyecto?
