Hola equipo,

Voy a comentar lo que me parece la introducción que ha hecho Ruth sobre el 
proyecto de Entornos:

1- Me parece una aplicación muy completa, ojalá consigamos hacer una aplicación 
con estas características, aunque sinceramente, creo que es complicado hacer 
tanto con los conocimientos que tenemos y con el tiempo que disponemos. En 
cualquier caso, me gusta la idea.

Ruth: Decidí escribir la introducción bastante completa, ya que, se puede ir 
modificando en el futuro(por falta de tiempo o añadir nuevas funcionalidades)

2- En las primeras líneas, en lugar de poner que en nuestro grupo hemos decidido 
realizar una aplicación que pueda ser útil a diario, cambiaría esto a una visión 
más comercial, diciendo que una famosa cadena de restaurantes nos ha solicitado 
desarrollar una aplición de recetas con unas características determinadas que se 
detallan posteriormente.

Ruth: Realizaré dicho cambio, y he pensado en escribir que en un futuro 
intentaremos desarrollar dicha aplicación en móvil para que varios usuarios 
puedan disfrutar de ella

3 – Si la aplicación tiene imágenes y  botones, habrá que crear una interfaz 
gráfica. ¿Cómo la vamos a hacer? ¿para móviles y ordenadores? ¿o solo para 
ordenadores? Quizás sea muy ambicioso, no lo sé.

Ruth: Me he estado documentando en cómo realizar una interfaz sencilla en java, 
quiero ver si existe alguna aplicación que tenga interfaces predefinidas y que 
se pueda ligar nuestro programa a la interfaz y sea funcional.

4 - ¿qué quiere decir añadir varias recetas a la vez? ¿una inserción de un array 
tipo receta? ¿no sería más cómodo insertar una receta después de otra? No me 
queda claro este punto...

Lo de insertar varias recetas, si te refieres en la lista de la compra, es para 
tener en una misma lista los ingredientes de varias recetas y que no sea 
necesario varias listas de la compra

5- ¿Dónde almacenamos todos los datos e imágenes? ¿ficheros? ¿base de datos tipo 
firebase? ¿oracle? Es algo que deberíamos definir cuanto antes.

Ruth: Se almacenarán en ficheros, que es lo que estamos dando ahora mismo

6- Sería buena idea hacer un boceto de cada pantalla (aunque sea a mano) para 
que los 4 tengamos una idea más clara de lo que queremos hacer y así hablar 
sobre algo más concreto. Hay herramientas llamadas mockups que hacen estos 
bocetos de forma rápida.

Ruth: Me parece bien lo de los bocetos, pero que sean interfaces sencillas

7- ¿habéis encontrado alguna aplicación de recetas que nos sirva de guía para el 
proyecto?

Ruth: He encontrado una aplicación de móvil parecida, yaizo.
